Своя игра
------------
Планируется создать платформу для игры в "Свою Игру" по интернету.

## Классы
Есть:
* Игроки (Пользователи), (у которых есть [логин, пароль, e-mail] - (django сам заботится об этом) и какая-то информация о себе)
* Категория (имя категории)
* Вопросы (у которых есть категория, авторы и длительность прочтения, длительность ответа и ответ)
* Игры (у которых есть номер (автоматом), список участников, ведущий, список вопросов с разбалловкой и результаты). 

Пользователь может добавить Вопрос (он будет его автором), создать Игру (и тогда он будет ведущим) или присоединится к Игре по номеру. 

## Создание Игры:
Ведущий выбирает категории, добавляет в категории вопросы и оценивает их, потом открывает регистрацию. После того как зарегистрировалось достаточное количество Пользователей Ведущий начинает Игру.

## Ход Игры:
Первый игрок выбирает вопрос
Вопрос появляется на экране. После времени прочтения вопроса у Игроков появляется возможность на него ответить (Кнопка). Игроки пытаются ответить на вопрос (печатая в нужное поле, у них есть время равное времени длительности ответа) в поряке нажатия Кнопки. Если игрок ответил правильно, то стоимость вопроса добавляется к его текущему результату и он выбирает следующий вопрос, иначе из его текущего результата вычитается стоимость вопроса. Если на вопрос никто не ответил, следующий вопрос выбирает тот же игрок, что и раньше. Правильность ответа определяется ведущим. Перед выбором следующего вопроса показывается ответ на текущий.



Конечно, пока еще ничего не реализовано, но возможные апдейты:

* добавить голосовое общение
* добавить специфические категории итп

